Amigo Secreto

Este proyecto es una aplicación interactiva que permite organizar un sorteo de "Amigo Secreto". Los usuarios pueden agregar nombres de amigos a una lista, y con un solo clic, se seleccionará aleatoriamente a un participante como el "amigo secreto".

Características

Agregar nombres: Los usuarios pueden añadir nombres de amigos a una lista visible.

Validación de entrada: Asegura que no se ingresen campos vacíos.

Visualización: Muestra todos los nombres ingresados en una lista.

Sorteo aleatorio: Selecciona un nombre de la lista al azar y lo muestra en pantalla.

Tecnologías Utilizadas

HTML5: Estructura de la página web.

CSS3: Diseño y estilos del proyecto.

JavaScript: Lógica y funcionalidades interactivas.

Cómo Ejecutar el Proyecto

Clonar el repositorio:

git clone https://github.com/WannHazard/amigo-secreto.git

Abrir el archivo index.html:

Navega a la carpeta donde clonaste el repositorio.

Abre el archivo index.html en tu navegador.

Interacción con la aplicación:

Ingresa nombres en el campo de texto.

Haz clic en "Añadir" para agregar nombres a la lista.

Una vez completada la lista, haz clic en "Sortear amigo" para seleccionar un amigo secreto.

Estructura del Proyecto

amigo-secreto
│-- index.html    # Estructura principal de la aplicación
│-- style.css     # Estilos para el diseño y la interfaz de usuario
│-- app.js        # Lógica y funcionalidades del juego
│-- assets/       # Carpeta que contiene imágenes e íconos

Próximas Mejoras

Eliminar nombres de la lista: Agregar la funcionalidad para eliminar nombres específicos.

Evitar duplicados: Validar que no se repitan nombres al añadir.

Persistencia: Guardar la lista de amigos en el almacenamiento local del navegador.

Contacto

Si quieres seguir mi trabajo, puedes encontrarme en:

GitHub: WannHazard

LinkedIn: Tu Perfil

Desarrollado con pasión por [Tu Nombre]. Gracias por visitar mi repositorio.
Créditos

Este proyecto fue desarrollado como un desafío de programación para aprender y aplicar conceptos de HTML, CSS y JavaScript.

📌 Mejoras aplicadas:
✔️ Uso de emojis para mejorar la presentación.
✔️ Mayor claridad en la estructura y redacción.
✔️ Corrección de enlaces y formato de código.

Si quieres que haga algún ajuste adicional, dime qué te gustaría mejorar. 🚀